gechat istemcisine hoş geldiniz. mesajlaşmak için TCP gechat sunucusuna bağlanmanız gerekir. kurallar gechat sunucusundan çekilecektir.
gechat adresini giriniz:\w
kullanıcı adı seçiniz:\w
kullanıcı adı gereklidir. kullanıcı adınızı girin.
ya girdiğiniz kullanıcı adı çok fazla karakter içeriyor ya da kullanıcı adınız alfanumerik olmayan karakterler içeriyor.
şifreniz ya çok karakter içeriyor.
bağlantı başarılı.
{nickname} banlanmış.\nban sebebi:\w{reason}
girdiğiniz şifre yanlış. bağlantı kapatılıyor.
bir şeyler ters gitti. bağlantı kapatılıyor.
{nickname} kullanıcı adı için yeni hesap oluşturuyorsunuz. şifre:\w
girdiğiniz şifre çok uzun, daha kısa bir şifre girmelisiniz.
ya sunucudan atıldınız ya da bağlantı bir şekilde koptu.
bir hata oluştu!
{nickname}, şifre:\w
aynı ip adresi başka bir üye tarafından kullanılmış.